Есть форма на сайте, которая рассчитывает возможность оформления паспорта РФ в зависимости от возраста (по действующему законодательству).
 Поле принимает на вход целые числа от 0 до 115 включительно. 
В результате получаем сообщение: “Нельзя оформить”, “Можно оформить” или “Ошибка”.

 - Разбейте входные данные по технике граничных значений и определите результат для каждого случая
 - Разбейте входные данные на классы эквивалентности, приведите пример входного значения для каждого класса и укажите результат



Граничные значения :               
      --- Данные | Результат ---
	    -1      “Ошибка”
	     0      “Нельзя оформить”
	     1      “Нельзя оформить”

	    13      “Нельзя оформить”
	    14      “Можно оформить”
	    15      “Можно оформить” 

	    114      “Можно оформить”   
	    115      “Можно оформить” 
	    116      “Ошибка” 

Классы эквивалентности :

      --- Данные     |     Результат ---
	   14          “Можно оформить”
           -1             “Ошибка”
       Пустое поле        “Ошибка”
	   Six            “Ошибка”
	  Шесть           “Ошибка”
	 9999999          “Ошибка”
      Пробелы в поле      “Ошибка”
	  !";№№;	  “Ошибка”
	 





